[音乐]
[鼓掌]几分钟前，我拍了这张
大约十个街区的图片，这是我在牛津的大咖啡馆
这张照片是因为这是第一家开业的咖啡馆
1650年的英格兰是声名great起的盛事，我想向您展示
不是因为我想给你那种你知道的星巴克历史之旅
英格兰，而是因为英国咖啡馆对
的伟大知识发展之一的发展和传播
在过去的500年里，我们现在称之为启蒙运动和咖啡馆
在启蒙运动的诞生中扮演了如此重要的角色，部分原因是
人们在那里喝酒，因为在咖啡和
通过英国文化喝茶人们喝精英和数学的人
从黎明到黄昏，日复一日地喝酒。
白天选择的饮料，您可以在早餐时喝一点啤酒，
午饭时喝一点酒，杜松子酒，尤其是在1650年左右，然后再加一点
一天结束时喝点啤酒和葡萄酒是正确的选择
因为水不能安全地饮用，所以要有效地饮用，直到水位上升为止。
您整个人都喝醉了的咖啡屋
一整天，你可以想象自己的生活会是什么样子，
我知道某些人的确如此，如果您整天喝酒，然后
您将在生活中从镇静剂转变为兴奋剂
更好的主意，您会变得更敏锐，更机敏，所以这绝非偶然
随着英格兰转向茶叶和
咖啡，但使咖啡屋变得重要的另一件事是
空间的架构是一个人们可以聚在一起的空间
不同背景，不同领域的专业知识和共享是一个空间
马特·里德利（Matt Ridley）谈到了在哪里可以做爱
从某种意义上说，夫妻床会聚在一起，而且数量惊人
在这一时期的创新中，他们故事中的某个地方有一个咖啡屋
我已经花了很多时间考虑咖啡馆的
过去五年，因为我一直从事这项工作
调查这个问题的源头是什么？
导致创新水平异常的环境
创造力是一种什么样的环境，空间是什么
创造力，而我所做的就是看过两种环境
我看过的咖啡馆就像是媒体环境，例如万维网
具有非凡的创新性，我回到了
我什至去过生物环境的第一个城市的历史
涉及不同寻常生物创新水平的珊瑚礁和热带雨林
我一直在寻找的是共享模式，一种签名行为，
在所有这些环境中一次又一次地出现
我们可以从中学习到的模式以及一种适用于我们自己的模式
生活或我们自己的组织或环境，使其更具创造力
和创新，我想我已经找到了一些，但是您要做的是
并真正了解这些原则是您必须要做的
抛弃了我们传统的隐喻和
语言引导我们朝着某些想法创新的方向发展
这个非常丰富的词汇表述了我们的灵感时刻
那种洞察力的闪光我们拥有顿悟的洞察力
有尤里卡的时刻，我们有灯泡的时刻，所有这些
概念是夸夸其谈的，因为它们有相同的基本假设
这是一个想法是一件事，它经常发生在一个
美妙的照明时刻，但实际上我会和您争论
真正需要从头开始的是这个想法，一个想法是一个网络
最基本的权利，我的意思是这就是你内心正在发生的事情
大脑一个想法一个新的想法是一个新的神经元网络发射并与之同步
在您的大脑内部彼此交换，这是一个从未形成的新配置
在正确之前，问题是如何让您的大脑进入环境
这些新的网络将更有可能形成的地方，事实证明，
实际上，外部世界的网络模式模仿了很多网络
人类大脑内部世界的模式，所以我想隐喻
我实际上可以从一个好主意的故事中汲取灵感
那是比1650年代更新的东西
叫提摩西（Timothy）压力的家伙哦，有一家公司，名为
设计很重要，他们决定解决这个迫在眉睫的问题
你知道我们在婴儿死亡率方面存在的可怕问题
发展中国家对此感到非常沮丧的一件事是
通过让现代新生儿孵化器进入您，我们知道了任何背景
我们可以让早产儿保持温暖，这很简单，我们可以
在这些环境中的婴儿死亡率很高，因此可以使用该技术
我们拥有这些标准配置，在所有工业化世界中
问题是，如果您购买了价值40,000美元的孵化器，然后将其发送给
在非洲的中型村庄，它将工作一两年，然后
某些东西会出错，它将破裂，并且将永远保持破裂
因为您没有整套的备件系统，而且您没有
修复这40,000美元设备的现场专业知识等等
你最终从所有花费的钱那里得到援助和所有
这些先进的电子设备运往这些国家，然后最终被
毫无用处，所以presto和他的团队决定
要做的是环顾四周，看看这些资源中有什么样的丰富资源
他们注意到的发展中世界背景是他们没有太多
他们没有很多微波炉的DVR，但它们似乎做得很好
保持汽车行驶在正确的道路上，这是一辆丰田4runner
在所有这些地方的街道上，他们似乎都有养车的专业知识
工作，所以他们开始认为我们可以建立一个新生儿孵化器，
完全是用汽车零件制造的，这就是他们最终要来的东西
从外面被称为Neo nurture设备
您在里面的现代西方医院中发现的所有小东西
汽车零件，有风扇，有大灯保暖，有门
闹钟发出警报，它用的是汽车电池，所以您所需要的只是备用电池
丰田的零件以及修理大灯的能力，您可以修理
这个东西现在是个好主意，但我想说的是，实际上这是
想法发生方式的一个很好的比喻，我们喜欢思考我们的突破
您知道或喜欢的想法，价值4万美元的全新孵化器
最先进的技术，但往往它们被拼凑在一起
从碰巧在附近的任何地方，我们采取
从别人那里得到的想法
进入咖啡店，我们将它们缝合在一起形成新的形式，
创造真正发生创新的新事物，这意味着
我们必须改变一些创新和深度的模型
思维真的看起来很正确，我的意思是这是它的一种愿景
另一个是牛顿和苹果​​这是牛顿在剑桥的雕像
这是牛津的雕像，你知道你坐在那里想着一个深
思想和苹果从树上掉下来，你有一个引力理论
事实上，历史上导致创新的空间往往看起来像这样
对，这是霍加斯（Hogarth）著名的画作，是在
小酒馆，但这是咖啡店的样子，然后就是这种
混乱的环境中，人们可能会聚在一起产生想法
可能会产生来自的新的有趣的不可预测的碰撞
不同的背景，所以如果我们试图建立更多的组织
创新，我们必须建造一个看起来有点奇怪的空间
像这样，这就是您的办公室应该是我的信息的一部分
这里的问题之一是人们实际上是在你
当您研究此领域的人时，众所周知他们是不可靠的
实际上是关于他们有自己的好主意或自己的想法的自我报告
他们最好的想法的历史，几年前，一位名叫奇妙的研究员
凯文·邓巴（Kevin Dunbar）决定四处走走，基本上是采取“大哥大”（Big Brother）方法
弄清楚好主意是从哪里来的，他去了一堆科学实验室
环游世界，并在每个人都在做的过程中对每个人进行录像
他们的工作，所以当他们坐在显微镜前
与他们在水冷却器上的同事交谈以及所有这些事情，他
然后他记录了所有这些对话，并试图找出最
重要的想法，它们发生的位置以及当我们考虑这些因素时，您就会知道
科学家在实验室中的经典图片，我们拥有这张图片，您知道他们是
倒在显微镜下，他们会在组织样本中看到您所知道的东西
在尤里卡（Eureka）上，他们知道当邓巴（Dunbar）
看着录像带是，实际上几乎所有重要的突破
想法不是在显微镜前面的实验室里一个人发生的
每周一次的实验室会议上的会议桌，大家聚在一起，
人们通常在分享时分享他们最新的数据和发现
他们有错误的错误，噪音和信号，他们是
正在发现有关该环境的信息，我已经开始
呼唤一种流动的网络，在那里你有很多不同的眼睛
不同背景，不同兴趣挤在一起的想法
彼此反弹，这实际上是环境
导致创新的环境人们面临的另一个问题是
喜欢将他们的创新故事浓缩到较短的时间
框，所以他们想讲尤里卡的故事，他们想在那儿说
我当时正站在那儿，我的脑海里突然间有了清晰的感觉，但是
事实上，如果您回头查看历史记录，事实证明
许多重要的想法潜伏期很长，我称之为缓慢
直觉最近我听说过很多关于你的直觉和直觉，
像突然的瞬间一样闪烁，但实际上有很多很棒的主意
他们有时会在人们的脑海中徘徊数十年
感觉有一个有趣的问题，但是他们没有
尚未发现它们的工具，他们花了整整时间来了解您的工作方式
在某些问题上，但还有另外一回事
对达尔文感兴趣但不能完全解决达尔文就是这个达尔文的一个很好的例子
自己在自传中讲述了提出
自然的选择是他在学习中的经典尤里卡时刻
那是1838年10月，他正在阅读马尔萨斯（Malthus）实际上是关于人口和所有
突然自然选择类型的基本算法突然涌入他的
他说啊，最后我有了一个理论，他可以运用这个理论
大约一两年前的自传，一位名叫霍华德·格鲁伯（Howard Gruber）的杰出学者
回去看了这段时期的达尔文笔记本
达尔文保留了这些丰富的笔记本，在其中写下了他的每个小主意
有种种预感，格鲁伯发现，哈温已经充满了
自然选择理论要花上几个月，几个月，几个月的时间才能得出结论
据称顿悟是在1838年10月阅读马尔萨斯的经文，
可以阅读它，您会觉得就像您正在读一本达尔文教科书中的
他有这种顿悟之前的时期，所以你意识到的是达尔文在一个
理智有想法，他有想法，但还不能完全思考
这实际上是好主意经常发生的方式，它们逐渐淡出人们的视线
长期以来，我们所有人面临的挑战是如何创造
允许这些想法具有这种类型的环境
很长的半衰期吧，很难去找你的老板说我有一个很好的
对于我们组织的想法，到2020年会有用吗？
现在有一些时间可以做到这一点，像谷歌这样的几家公司
创新时间减少了20％的时间，从某种意义上讲，这些时间是在培养
组织中的机制，但这是关键，而另一件事
是让那些直觉与他人的直觉联系在一起
通常会发生，您有一半的想法，而另一半则是
您处在正确的环境中，它们变成比总和还大的东西
因此，从某种意义上讲，我们经常谈论保护的价值
您知道的知识产权，建立带有秘密研发实验室的路障
为我们拥有的所有产品申请专利，以使这些想法仍然有价值
人们将被激励去提出更多的想法，文化将
更具创新性，但我认为在某些情况下，我们应该花钱在
至少要花更多的时间（如果不是更重视联系思想的前提）而不是
只是保护他们，我将给您留下这个故事，我认为这可以捕捉到一个故事。
这些价值观中的很多，这只是一个奇妙的创新故事
以及它如何以不太可能的方式发生在1957年10月，而人造卫星（Sputnik）刚刚
发射，我们在马里兰州劳雷尔市的应用物理实验室与
约翰·霍普金斯大学（Johns Hopkins University），今天是星期一早上，这个消息刚刚被打破
关于这颗正在绕地球运转的卫星的问题，当然，这是书呆子
天堂在那里，所有这些物理极客都在想哦我的天哪
这太不可思议了，我简直不敢相信这已经发生了
APL的两名二十多岁的研究人员中的两名在现场
自助餐厅表与一堆他们的非正式对话
同事和这两个家伙，在盖尔和妻子那里回来，他们开始
说话，其中一个说嘿，你知道有人试图听吗
这个东西那里是这个，你知道人造卫星在外面
在太空中，它显然正在广播某种信号，我们可能会听到它的声音。
如果我们收听，他们问了几个同事，然后
每个人都说不，我没有想到要这样做
一个有趣的主意，结果发现妻子和巴赫都很友善
微波接收专家的想法，他为天线设置了一个小天线
放大器在他的办公室，所以加伦妻子丽贝卡
回到他们的办公室后，他们开始围绕黑客入侵
我们现在可能会打电话给它，几个小时后，他们实际上开始接听电话了。
这个信号是因为苏联使人造卫星很容易追踪
高达20兆赫兹，因此您可以非常轻松地将其拾起，因为
他们担心人们基本上会认为这是一个骗局，所以他们做到了
真的很容易找到它，所以这两个家伙坐在那里听
这个信号和人们开始进入办公室并说哇
这很酷，我可以很好地听到吗？不久之后，他们
吉兹（Geez）觉得很好，这是一种历史，我们可能是美国的第一批人
各国在聆听此事时，我们应该将其记录下来，因此它们带来了巨大的影响。
笨拙的模拟磁带录音机，他们开始记录这些小问题
哔哔声响起，他们开始为每个日期写下日期戳的种类
对于他们记录的每一个小声响，然后他们开始思考得很好
你知道我们在这里注意到很小的频率变化
如果我们做一个
这里使用多普勒效应进行一些基本的数学运算，然后他们玩了
周围还有一点，他们和他们的几个人交谈
有其他专业的同事，他们说，哎呀，你知道
我认为我们实际上可以看一下多普勒效应的斜率
找出卫星最接近我们天线的点和
最远的地方很酷，最终他们获得了许可
这只是一个小小的副项目，您知道这还不是正式的一部分
他们的工作描述他们获得使用新知的许可
univac计算机占用了他们刚刚进入APL的整个房间
他们在大约3或3的末尾运行更多的数字
四个星期后，他们绘制出了这颗卫星的确切轨迹
只是从听这个小信号在地球上绕过来
灵感来自在一个早晨的午餐时间做的小预感
几周后，他们的老板弗兰克·麦克卢尔（Frank McClure）将他拉入房间并说
嘿，你们我要问一些关于您正在从事的项目的事情
您已经找出了一个未知的卫星绕行星运行的位置
地面上的已知位置，您可以走另一条路吗？
如果您知道卫星的位置以及
他们考虑了一下，他们说的很好，我想也许您可以让我们开始吧
这里的数字，所以他们回去了，他们在想
他们回来说实际上会更容易，他说哦，太好了
因为看到我有这些正在建造的新型核潜艇，
真的很难弄清楚如何获得导弹，以便其正确着陆
如果您不知道潜艇在莫斯科中央的位置，请在莫斯科的顶部
太平洋，所以我们认为我们可以抛出一个
一堆卫星，并用它来跟踪我们的潜艇并找出它们的
在大洋中部的位置，您可以解决这个问题吗？
这就是GPS诞生的三十年后，罗纳德·里根（Ronald Reagan）实际打开了它
并建立了一个开放平台，任何人都可以在此平台上构建并
任何人都可以出现并建立可以创造新技术的新技术
在这个开放平台之上进行创新，让任何人都可以打开它
他们几乎想要的任何东西，现在我保证你知道
当然如果没有更多的话，这个房间的一半就在口袋里坐着一个设备
现在正在与太空中的这些卫星之一对话，我打赌你
你们当中的一个（如果不是更多的话）已经使用了所述设备和所述卫星系统来
在最后一天，最后一天或最后一天找到附近的咖啡馆
正确的一周，我认为这是一个很好的案例研究，
为奇妙的非计划性，突发性，不可预测的开放能力提供动力
当您正确构建创新系统时，它们将带给您全新的体验
创作者甚至从未梦想过的方向我的意思是这里你有这些
基本上以为他们只是在预感的家伙
这种小小的激情开始发展，他们以为
战斗冷战，然后事实证明，他们只是在帮助某人找到一个
大豆拿铁是创新发生的机会
偏爱互联的思想，非常感谢
[掌声]
对宽带高速互联网的投资可以帮助小型企业
创造新的美国就业机会小型企业正在形成梦想
即将推出，在AT＆T，我们将投资数十亿美元进行升级和构建
摆脱我们的有线和无线网络现在不是停滞动力的时候了，
扼杀创新或投资工作梦想和未来危及AT＆T
您的世界已交付